TEMPS COUVERT
Peu importe comment Elle a deviné,
le fait est qu'e||e est tombée juste.
Si jam a is Elle en parle,
Ia police comprendra trés vite
que Kira n'est autre que Light Yagami.
Je dois Péliminer.
Qu'y a-t-il ?
Rien du tout.
En fait,
je repensais é votre théorie.
A mon avis, il faut explorer
cette piste sans tarder.
- Tu crois ?
- Oui.
Vous n'en avez parlé
é personne d'autre ?
Non. Tu es le premier.
Tu as de la chance.
Mais comment comptes-tu la tuer ?
Tu ne peux quand méme pas le faire ici.
Pas be so in de tes conseils.
♪ y ai déjé réfléchi.
Dis donc, tu es drélement culotté.
Pourriez-vous me donner
les détails de la prise d'otages ?
C'était le 20 décembre,
dans le bus qui part de Parrét
"Asagao-oka-mae" é 11 h 02,
en direction de Space land.
Le 20 décembre.
En direction de Space land.
C'est bien ga ?
Oui.
Shéko Maki. Suicide.
A partirde 13 h 15,
ne se préoccupe plus que d'une chose :
se suicider dans les 48 h
sans qu'on puisse retrouver son corps.
Comme ga,
on ne retrouvera pas son corps.
Méme si ce devait étre le cas,
aprés la mort de son fiancé,
ga ne semblera pas suspect.
Qu'est-ce quite fait rire ainsi,
RyE/k ?
Je suis désolé de vous avoir fait
passer cet interrogatoire.
Kira n'est pas parmi vous.
Ryfizaki.
Comment peux-tu étre sfir de 9a ?
En fait, j'avais préparé
une petite astuce
pour vérifier
si |'un de vous était Kira.
Mais je n'ai pas ressenti
la nécessité de |'app|iquer sur vous.
Veuillez m'excuser.
Nous, on a do couper nos téléphones.
D'accord.
Je viens de terminer les entretiens.
Tu peux entrer avec ta clé.
Watari arrive.
Bien.
Si vous voulez,
je lui ferai part de votre théorie.
Non, merci. Si possible, j'aimerais
lui exposer ma théorie moi-méme.
Tu m'as con vain cue.
Je dois leur en parler sans attendre.
Oui, effectivement.
Plus que 10 secondes avant 13 h 15.
Je suis curieux de savoir
comment Elle va choisir de mourir,
mais je ne peux pas la suivre.
Allez. Dépéche-toi de mourir.
On finira par arréter Kira,
n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il ?
II est déjé 13 h 25.
Ce n'est pas normal.
Po urquoi est-Elle toujours Ia' ?
Le suicide com me cause de la mort,
je I'ai déjé testé sur un criminel.
Et I! s'est pendu com me indique'
a' fheure prévue.
Quant aux circonstances de la mort,
j'ai déjé fait tout aussi compliqué.
Alors pourquoi ?
RyUk... II n'arrétait pas de rire
quandj'écrivais dans Ie Death Note.
Et ce n'est pas tout.
Quand Elle m'a dit son nom,
il ne riait pas com me d'habitude.
A chaque fois,
il était question de son nom.
Elle m'a donné un faux nom ?
Messieurs, bonjour.
C'est lui, Watari ?
Et votre tenue habituelle ?
Si j'étais venu habillé ainsi,
on aurait pu me reconnaitre,
et que|qu'un se serait douté
que Ryfizaki était ici.
Je vois.
Si je peux me montrer é vous
é visage découvert,
desk que Ryflzah
vous accorde sa con fiance.
C'est un grand honneur.
Ryfizaki, J'ai apporté
0e que vous m'avez demandé.
- Tu peux les leur remettre.
- Bien.
Messieurs,
voici vos nouvelles plaques.
Des nouvelles plaques ?
Un faux nom.
Oui, je ne vois que 9a.
Avec ses yeux, Ryflk peut voir
Ie vrai nom de cette femme.
Voile': pourquoi I! riait com me ga.
Dés Ie départ,
Elle s'est montrée trés prudente.
Oui, c'est sfirement ga.
Elle est persuadee que Raye est mort
parce qu'il a montré son badge.
(Test pour 9a
qu'e||e m'a donné un faux nom.
Qa se présente mal.
Maintenant, ga va étre encore plus dur
d'0btenir son vrai nom.
Si j'insiste trop,
je vais éveiller ses soupgons.
Je ne peux pas lui dire
que je sais qu'e|le m'a menti.
Je retourne é la préfecture.
Que|qu'un est peut-étre lé, maintenant.
Oui, c'est possible.
Ce serait formidable.
Oui.
Merde. Si fessaie de farréter,
ga aura fair louche-
Comment faire
pour Pempécher d'y retourner ?
Oh non !
Pourvu que mon pére n'appe||e pas.
Je Iui ai prom is
qu'elle pourrait lui parler.
Simon pére appelle, c'est la fin.
Que faire ?
Mais qu'est-ce qui m'arrive ?
Il me suffit d'éteindre mon téléphone.
Du calme.
I/ s'agitjuste d'obtenir son nom.
Dans son sac ou une de ses poches,
Elle a forcément une carte d'identité
ou son permis de conduire.
En dernier recours,
je peux toujours utiliser la force.
Non, dest stupide.
Je risquerais d'attirer Pattention.
Et en Femmenant dans un coin désert ?
Mais oz) ?
Comment Ia convaincre de me suivre ?
Elle est beaucoup trop méfiante.
Non.
Ce n'est pas Ie bon raisonnement.
Je peux y arriver.
Jobtiendrai son nom en douceur.
Light, il est toujours possible
de faire |'échange des yeux.
Qa ne prend que quelques secondes,
com me pour des verres de contact.
Je ne vais quand méme pas perdre
Ia moitié de ma vie é cause d'elle.
Non, I! est hors de question
que je fasse cet échange.
Alors tais-toi,
Dieu de la Mort de mes deux!
Ecoute...
Oui ?
Tu as encore
quelque chose é faire é la préfecture ?
Je peux y alter seule, 9a ira.
Trés bien.
Le nom et la fonction
ne correspondent pas.
De faux badges de police ?
Kira a be so in de connaTtre
le nom et le visage pour tuer.
Vous risquez votre vie.
Ce ne sera pas du luxe.
Mais... des policiers
qui falsifient leur identité...
Non. Si Kira a be so in du nom
d'une personne pour la tuer,
ces badges seront trés efficaces
pour nous protéger.
Alors mieux vaut les porter.
- Oui, je le pense aussi.
- Oui.
Si vous étes contraints
de donner votre nom é Pextérieur,
utilisez toujours ces faux badges.
Oui.
Attention é ne pas le sortir par mégarde
lorsque vous étes é la préfecture.
Cela pourrait poser probléme.
Compris.
Passons é la suite.
Vous porterez tous ces ceintures.
Des ceintures ?
La boucle contient un émetteur.
Cela permettra é Ryfizaki
de connaitre votre position.
Si vous appuyez deux fois
sur la boucle...
cela fait sooner
mon téléphone portable.
Je vous rappellerai aussitét
mais mon numéro ne s'affichera pas.
Le matin, vous irez é la préfecture,
et en utilisant ce procédé,
je vous donnerai alors le nom de |'hc“>te|
et le numéro de la chambre.
Elle peut aussi servir
en cas d'urgence.
Qa nous donne des airs d'agents spéciaux
é la pour suite de Kira.
Matsuda !
On n'est pas lé pour s'amuser.
Alors un peu de tenue!
Oui.
Merci pour tout.
Gréce é toi,
j'ai plus con fiance en ma théorie.
Je vous en prie.
Si Ryfik m'a reparlé
de ce fameux marché,
c'est qu'e||e m'a bien
donné un faux nom.
Avec sa théorie
sur Ia présence de Kira dans ce bus,
et le fait que Penber me suivait,
je serai rapidement soupgonné.
Elle s'en va.
Tu la laisses filer ?
Dans 5 min,
Elle sera é la préfecture.
Réfléchis!
Il me reste moins de 5 min
pour obtenir son vrai nom.
Elle retourne é Ia préfecture.
Si jam a is un enquéteur s'y trouve,
je suis fichu.
Je dois trouver un mo yen
d'0btenir son vrai nom
et I'é|iminer.
I/ me reste moins de trots minutes.
Je n'ai plus rien é perdre.
Que vas-tu {are '2?
- Attendez.
-Om?
Il y a quelque chose
que je ne vous ai pas dit.
Ah Oui ?
Vous ne pourrez pas
parler directement é un enquéteur.
Voila', c'est 9a. Rester nature/,
et continuer é évei/ler son intérét.
Je finirai bien par obtenir son nom.
Je peux y arriver.
Et pourquoi ?
Vous avez do trouver bizarre
qu'i| n'y ait personne.
Effectivement, c'est ce que j'ai pensé.
Ils ont mis en place
un systéme particulier
afin que |'on ne sache pas
qui est chargé de Faffaire.
Si les gens de |'extérieur
peuvent savoir qui enquéte sur Kira,
le drame qui est arrivé é votre fiancé
risque de se reproduire.
Je comprends.
C'est pour ga qu'on vous a répondu
qu'i| n'y avait personne.
En fait, vous ne pourrez jam a is
parler directement é que|qu'un du Q.G.
Sacré Light.
Tu es vraiment le roi des baratineurs.
Comment se fait-il
que tu sois si bien informé ?
Elle aussi, Elle en a dans le ciboulot.
Tant pis, autant tout vous dire.
Je fais moi-méme partie
du bureau d'enquéte.
Tu fais partie du bureau d'enquéte ?
Oui.
Aujourd'hui,
c'est I qui dirige le bureau d'enquéte.
Oui, c'est aussi ce que je pensais.
Mais I manque
de personnel disponible.
Un grand nombre d'agents
a démissionné par peur de Kira.
Je suis encore un lycéen,
mais par le passé, j'ai aidé la police
é résoudre deux affaires.
Et ils t'ont intégré é Penquéte ?
♪ ai donc moi-méme accés au Q-G,
et 'ye peux fake
des recherches “brement.
Les enquéteurs y sont peu nombreux,
mais tous sont des hommes de con fiance,
don't les capacités sont reconnues.
C'est un groupe
d'enquéteurs triés sur le volet.
Je comprends.
Mais je vais quand méme
retenter ma chance, é tout hasard.
Merci pour tout.
Attendez!
Je viens de vous dire
que vous ne pourrez voir personne.
Si possible,
j'aimerais parler directement é I.
Pendant que j'y pense,
qui est au Q-G., actuellement ?
Person ne.
Voilà qui est fécheux.
Faites en sorte
qu'i| y ait toujours |'un d'entre vous.
Compris. Aizawa,
tu prendras le premier tour de garde.
Trés bien.
♪ y serai dans quelques minutes.
Mlle Maki, attendez!
Vous ne pourrez pas parler é L.
Je vous assure.
Il est possible
qu'i| accepte quand méme de me voir.
A |'ép0que,
c'était par le biais d'un ordinateur,
mais il y a deux ans,
j'ai eu |'occasion de travailler
sous ses ordres.
Vous avez travaillé sous ses ordres ?
Oui. ll y a encore trots mois,
j'étais un agent du FBI.
Voila'.
Je vais me servir de 9a.
C'était donc ga!
Je me disais aussi
que vous n'aviez rien d'un amateur.
Méme au plus prés du but,
vous restez prudente et réfléchie.
Je vais prendre exemple sur vous.
Tu mens
com me un arracheur de dents.
Dans cette affaire, j'en suis venue
é me méfier de tout le monde,
méme des policiers
et du bureau d'enquéte.
Mais I a toute ma con fiance.
Je pensais qu'en allant
é la préfecture,
en donnant mon nom
et en me montrant,
je pourrais parler directement
avec|uL
Je vois.
Mas dans 0e cas,
pourqum avdw accepté de me pafler '2?
Tout é |'heure, é la préfecture,
on ne me laissait voir personne,
et voilé que surgit
le fils du responsable de Penquéte.
Non, ce n'est pas pour 9a.
Autant te dire la vérité.
Tu ressembles é I.
Vous avez quelque chose en commun.
Et si nous enquétions ensemble ?
Que diriez-vous
d'intégrer notre cellule d'enquéte ?
On ne propose pas ga é tout le monde.
Oui, nous avons be so in
de personnes com me vous.
Vous étes bien plus
qu'une simple inform at rice.
Vous étes un ex-agent du FBI,
et vous semblez bien plus capable
que nos propres hommes.
Et puis,
I vous a déjé fait con fiance.
Tout ce qu'i| vous faut pour y entrer,
c'est une piéce d'identité,
la recommendation
d'un des membres du groupe
et |'autorisation de I!
Moi, dans le groupe d'enquéte ?
C'est le destin
qui vous envoie aujourd'hui!
Je vous recommanderai.
Désolé.
Je crois que je m'emba||e un peu.
Ce n'est rien.
Méme si je vous dis que vous pouvez
nous aider occasionnellement,
c'est vrai que vous avez votre vie.
Et puis, vous devez ha biter
aux Etats-Unis.
Au printemps pro chain,
aprés notre mariage,
nous devions effectivement
nous installer, mais é présent...
je ne sais plus
0e que je dois faire.
Parfait. Je n'ai plus
qu'é continuer sur ma Iancée.
Mais vous étes encore jeune et belle.
Et puis, cette affaire est dangereuse...
Non. Aujourd'hui,
je n'ai plus rien é perdre.
Je veux faire arréter Kira.
C'est tout ce qui me reste!
Laissez-moi enquéter avec vous!
Trés bien.
Avez-vous un document
pouvant confirmer votre identité ?
C'est que...
Oui ?
Tout é |'heure...
je ne t'ai pas donné mon vrai nom.
Pardon.
Ce n'est rien.
Le fait que vous ayez agi com me ga
montre combien vous étes expérimentée.
Vous étes d'une autre trempe que moi.
Cela confirme votre grande compétence.
Mon permis de conduire japonais
suffira ?
El' voilé...
NAOMI MISORA
Naomi Misora. Suicide...
Dis-moi. Pourquoi regardes-tu
ta montre avec autant d'insistance ?
Ah, ga ?
Parce que...
je suis Kira.
Qu'avez-vous ?
♪ ai quelque chose é faire.
Je vais appeler mon pére.
Vous vouliez lui parler, n'est-ce pas ?
Je n'ai rien é lui dire.
Adieu, Naomi Misora.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Gréce aux infos de Ryflk
et é mes préparatifs,
j'ai Fair d'étudier pour mes examens.
Mais é |'insu de tous,
je continue é me tenir informer
sur les nouveaux criminels.
Tu vas voir, I!
PROCHAIN EPISODE:
REGARD